'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku sudah lama mencoba
berbicara denganmu.
Tapi Anda tidak merespons.
Aku ingin tahu kenapa
kamu tidak memberitahuku.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa rumah itu dipertaruhkan?
Apa yang dapat Anda lakukan?
- Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku bisa mendukungmu.
Kita semua tinggal di rumah ini.
Ini adalah rumah kami.
Bagaimana mungkin itu hanya masalahmu saja?
Kami akan menemukan
beberapa solusi bersama.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana?
Apa yang akan dilakukan semua orang bersama-sama?
Akankah kita kelaparan?  Akankah kita
membayar hutang dari pendapatan laundry?
Apa yang akan kita lakukan?
Tanggung jawab saya tidak
terbatas pada Rp 200 juta.
Saya seorang ayah dari empat anak perempuan.
Itu adalah tanggung jawab saya.
Mereka adalah bebanku, dan aku...
Putri kami bukanlah sebuah beban.
Itu adalah kekuatanmu, Akshay.
Terlepas dari betapa gelap
dan suramnya malam ini,
itu tidak bisa menghentikan matahari terbit.
Saya setuju bahwa jalannya sulit.
Haruskah kita berhenti berjalan?
Ayo!  Itu semua hanyalah filosofi.
Tolong berhenti menguliahi saya.
- Aku tidak menguliahimu.
Saya mencoba menjelaskan apa yang
telah diajarkan kehidupan kepada saya.
Dan Anda punya waktu satu bulan.
Saya yakin Anda akan
memikirkan sesuatu selama ini.
Anda akan mengembalikan uang itu.
- Bagaimana?
Uang sebanyak itu tidak
bisa diatur sekaligus.
Cobalah untuk melihat kenyataan.
Saya akan pergi dan mengunjungi kuil.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Situasinya sungguh
serius, Aparajita.
Menurutku, Tuan Bholenath
tidak bisa membantu apa pun.
Jadi, jangan berharap segala sesuatunya
akan terselesaikan dalam sebulan.
Apakah Anda percaya pada
Lord Bholenath atau tidak,
Saya bersedia.
Jangan datang di antara
Lord Bholenath dan aku.
Ini di antara kita.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Nona, mau kemana?
Kemana kamu akan pergi, nona?
Kalung berlian!  Ya Tuhan!
Lepaskan saya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo!  Berikan aku kalung itu!
Tidak, kumohon!  Tidak...
- Hei!  Diam!
Ambil kalung itu.
Berikan aku kalung itu!
Hai!
Gugu.
Pengiriman untuk Sektor
2 dijadwalkan hari ini.
Anda yang membuatnya, oke!
Saya akan pergi ke kuil.
Berikan padaku.
Ayo, berikan aku kalung itu!
- Silakan!  Jangan lakukan itu!
Nia.
Ayo pergi!  - Membantu!
Membantu!
- Gugu, tangani cucian.
Diam!  - Maling!
Hai!  Enyah.  - Apa kamu marah?
Enyahlah!  Enyah!
Ayo pergi!
Enyah!
Kami akan mendapat
masalah karena gadis ini.
Kami akan membakar Anda hidup-hidup
jika Anda mengajukan pengaduan ke polisi.
Ingatlah hal itu.  Ayo pergi!
Nia.
Tenang, sayang!
Tenang.
Tidak apa-apa.  saya di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sayang, minumlah jus.
Bibi, kamu tidak akan memberi tahu
ayah tentang kejadian album itu, kan?
Tidak sayang.  Aku tidak akan memberitahunya.
Namamu bahkan tidak muncul.  Aku tidak akan
memberitahunya, sayang.  Jangan khawatir.
Entah apa yang terjadi
padaku akhir-akhir ini.
Tapi di satu sisi, itu benar.
Apapun yang saya alami,
saya pantas mendapatkannya.
Kalau tidak, beritahu aku.
Siapa yang terbakar seperti ini?
Tuhan sedang menghukumku.
Tuhan sedang menghukumku
atas perbuatan burukku.
Aku minta maaf, bibi.  Aku sangat menyesal!
Mohon maafkan saya.
Sayang.
Tuhan menyadarkanku
betapa buruknya aku.
Itu sebabnya Dia memberiku
tanda-tanda ini di tubuhku.
Mereka tidak akan pernah pergi.
Dan pernahkah kamu mendengar apa
yang dikatakan para preman tentang aku?
Mereka preman, sayang.
Jangan memperhatikan para preman.
Jangan khawatir tentang tandanya.
Mereka akan menghilang, sayang.
Secara bertahap, semuanya
akan baik-baik saja.
Tenang, Nia.  Berhenti menangis.
Kamu adalah gadis kuatku, bukan?
Dulu aku juga berpikir
kalau aku kuat, tapi...
Tapi aku sangat lemah.
Nia, sayangku.
Jika ayah mengetahui
kesalahanku,
dia tidak akan memaafkanku.
Dia tidak akan mengetahuinya.
Dan Arjun...
Dan jika Arjun mengetahuinya,
dia tidak akan pernah memaafkanku.
Jika Arjun berhenti bicara padaku...
Apakah Arjun mengatakan sesuatu padamu?
Itu masalahnya, tante.
Dia tidak berbicara kepadaku akhir-akhir ini.
Kami sudah berteman
baik sejak kecil,
dan kami saling menyukai.
Tapi hari-hari ini...
Dia bahkan tidak menatapku
sejak aku terbakar.
Sepertinya dia bahkan tidak menyukaiku.
Dan Arjun adalah seseorang yang aku...
Apakah kamu menyukai Arjun?
Katakan padaku, Nia.
Aku sangat mencintai Arjun.
Aku sangat mencintainya, bibi.
Saya tidak pernah mengatakan ini kepada siapa pun sebelumnya.
Anda adalah orang pertama yang
dapat saya ceritakan tentang hal ini.
Jika aku tidak menikahi Arjun,
maka aku memberitahumu
bahwa aku akan mati.
Pernikahan!
Sayang, kamu terlalu muda untuk itu.
Anda bahkan belum
mulai menjalani hidup Anda.
Tapi bibi, tidak ada yang lebih
penting dalam hidupku selain cinta.
Dan saya tahu
bahwa aku seorang gadis terpelajar.
Saya bisa mendapatkan pekerjaan kapan saja.
Tapi aku tidak akan bisa mentolerirnya
jika Arjun menjadi milik orang lain.
Tapi sayang, dua orang harus
saling menyukai agar bisa menikah.
Apakah Arjun mencintaimu?
Saya tahu tentang perasaan Arjun.
Dia menyukai saya.
Tapi aku tidak pernah berani
menanyakan hal itu padanya.
Dan ibu juga tidak ada di rumah.
Jika ibu ada di rumah ini,
dia pasti akan membantuku.
Tapi kamu... Tapi
kamu juga seperti ibuku.
Maukah Anda membantu saya?
Tolong bicarakan ini dengan ayah.
Bicaralah padanya tentang
pernikahanku dengan Arjun.  Silakan!
Jika kamu berbicara dengan ayah,
Saya juga akan mengumpulkan keberanian untuk
berbicara dengan Arjun.  Bibi, kumohon!
Baiklah, sayang.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Tapi kita perlu bertanya pada Arjun...
- Terima kasih!
Terima kasih banyak, bibi.
Terima kasih banyak!
Kamu benar-benar sangat manis dan baik.
Yang aku inginkan hanyalah kebahagiaanmu.
'Kamu harus meyakinkan Aparajita
bahwa kamu adalah putrinya.'
'Kemudian...'
'Kalau begitu dia akan melakukan apa saja untukmu.'
'Sayang, aku sudah memberitahumu.'
'Satu-satunya orang yang
bisa merebut Arjun dari Disha'
'dan menawarkannya padamu adalah Appu.'
'Kamu perlu membuat
keretakan antara Appu dan Disha.'
'Saya harus melakukan dua
hal penting, Lord Bholenath.'
'Pertama, aku perlu membantu
Akshay menghindari pelelangan rumah.'
'Kedua, aku perlu
menyatukan Nia dengan Arjun.'
'Anda harus membantu saya
dengan dua hal ini, Lord Bholenath.'
Ashu, apakah ibu sudah kembali?
Tidak, Disha.  Aku juga
sudah lama menunggu ibu.
Dimana ibu?
Kapan perban Nia dilepas?
Anda khawatir
tentang perban Nia.
Saya khawatir tentang
mengapa dia datang bersama ibu.
'Apakah dia memberi tahu
ibu tentang Arjun dan aku?'
"Saya tahu apa yang
Anda khawatirkan."
'Tapi percayalah padaku.
Permainan baru saja dimulai.'
Bu, dari mana saja kamu?
Arjun memberitahuku segalanya.
Selamat!
Bibi, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Arjun memberiku kabar baik.
Apa?  Apa yang Arjun katakan?
Bu, dia mengucapkan omong kosong.
Apakah kamu pergi ke kuil?
Disha, kenapa kamu
mengganti topik?
Faktanya, ini adalah berita bagus
bahwa menurutku aku harus
memberitahumu itu di depan semua orang.
Apakah itu?  Apa beritanya?
'Kamu mencintai Disha.'
'Nia, tolong simpan ini untuk dirimu sendiri.'
Apa yang terjadi, Disha?
Mengapa kamu
menatapku dengan cara ini?
Aku hanya mengatakan itu...
Saya ingin mengucapkan selamat.
Selamat, Chhavi!
Arjun memberitahuku tentang pekerjaan barumu.
Bagus sekali!
Terima kasih, Nia!
Saya berdoa tentang Anda
kepada Lord Bholenath.
Saya mengatakan kepada Lord
Bholenath untuk memberikan putri saya
banyak kesuksesan.
Semoga Anda menyentuh langit.
Terima kasih Ibu!
Kamu benar-benar yang terbaik.
Terlepas dari masalahmu,
Anda menemukan cara untuk mengeluarkan
orang lain dari masalah mereka.
Itu tidak masuk akal.
Orang tua tidak perlu meluangkan waktu
untuk melakukan sesuatu untuk
anak-anak mereka atau berdoa untuk mereka.
Sayang, itu semudah bernapas.
Orang tua tidak pernah melupakan anak-anaknya.
Mereka selalu berdoa untuk mereka.
Disha dan Arjun juga
banyak membantumu.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, ibu?
Arjun benar-benar pria yang sangat baik.
Dia sangat menghormatimu.
Dia tidak pernah menolakmu.
Apakah aku benar, Disha?
'Kamu benar, Chhavi.'
'Arjun tidak bisa menolak apa
pun yang dikatakan Bibi Appu.'
'Aku akan memanfaatkan
fakta itu dan merebutnya'
'kekasih putri kesayangannya
menjauh darinya.'
Tinggalkan semua itu, ibu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
menemukan pelaku sebenarnya
di balik kejadian kemarin?
Ya, sayang.  Saya menemukan orang itu.
Saya menemukan pelakunya dan
mengungkapnya di depan Akshay.
Siapa yang melakukan semua itu?
Bibi, aku lelah.  Jadi, aku akan
masuk ke dalam untuk beristirahat.
Saya tahu bahwa Mohini melakukan semua itu.
Tapi kakaknya, Manish, yang
menanggung semua kesalahannya.
Terlepas dari siapa yang
melakukan kejahatan tersebut,
apakah itu Manish atau
Mohini, saya tidak peduli.
Saya hanya senang dengan
kenyataan bahwa nama ibu dibersihkan.
Setelah wahyu ini,
saya berharap ayah
akan berpikir dua kali
sebelum menuduhmu.
Dia harus ingat bahwa kerajaannya yang
bernilai jutaan dolar mungkin akan runtuh,
tapi bukan karaktermu.
Pasarnya tidak bagus.  Maksud saya...
Saya mencoba yang terbaik, tetapi
saya tidak dapat menemukan jalan keluar.
Dan saya...
Saya juga membutuhkan dana.
Saya harap Anda mengerti.
Tuan Khanna, saya akan berterima kasih
jika Anda dapat membantu saya kali ini.
Apa semua ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saat orang bangkrut,
mereka tidak seharusnya berbelanja secara royal.
Kamu juga tidak terlihat baik di rumah
ini.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar!
Halo!
Tenang.
Kami juga tidak ingin datang ke sini.
Kembalikan Rs 20 juta kepada
kami dan kami akan segera berangkat.
Saya akan...
- Cukup!
Kembalikan uangnya
atau aku harus menangkapmu.
Bagaimana Anda akan menangkap saya?
Apakah Anda memiliki surat perintah?
Apakah Anda akan mengajari kami hukum?
Polisi Ruchi!
Tolong dengarkan aku.
Apakah dia istrimu?
Wow!
Anda mempunyai dua istri,
namun Anda mengajari kami hukum.
Dua hari... Setelah Anda
menghabiskan dua hari di penjara,
kamu akan sadar.
Polisi, tangkap dia.
Bagaimana Anda bisa menangkap saya?
- Dengar, kamu tidak bisa membawanya pergi.
Ini tidak benar.
Ayo pergi!
- Kemana kau membawaku?
Dengarkan aku.
Lihat...
'Perhatikan wajah pria ini baik-baik.'
'Meskipun dia terlihat tidak
bersalah, dia adalah penipu besar.'
Selamatkan ibu dan saudara
perempuanmu darinya
dan lindungi tabungan Anda
dari cengkeraman jahatnya.
Dengarkan aku!
Beri aku kesempatan untuk mengatakan sesuatu.
Ini salah, percayalah.
Wanita itu menjebakku.
Ayah!  Ayah, apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi, sayang.
- Inspektur,
ini adalah putrinya.
Bawa mereka pergi.
- Jangan pernah kamu berani!
Apa yang kamu katakan, Mohini?
Lihatlah.
Ini adalah putri dari
istri pertamanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang memberimu izin
untuk merekam video putriku?
Tinggalkan aku!
Tangkap dia juga!
Apa yang sedang terjadi?  Tidak...
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan dia.  - Inspektur!
Tinggalkan dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, ibu tuanya pasti ada juga.
Temukan dia dan kosongkan rumah ini.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ibu dan anakku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi!
Apa yang terjadi pada ayah?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Tidak ada sayang.
Dia khawatir dengan bisnisnya.
Saya disini.  Saya akan menanganinya.
Jangan takut.
Suara apa itu?
Dengar, aku sedang
melakukan sesuatu.
Saya akan menelepon Anda nanti.
'Kamu tidak akan mendekati Akshay.'
- Apa?
'Semuanya sudah selesai.
Semuanya hancur!'
Kalpana, silakan naik
ke atas dan lihat dia.
Aku... aku tidak bisa pergi.
Saya takut.  Saya tidak akan pergi.
Kalpana, jika kamu tidak pergi,
siapa yang akan naik ke atas?
Anda!  - Aku?
Jelas sekali.
Bukankah kamu bilang keluarga
ini adalah tanggung jawabmu?
Dan Kuku adalah bagian
dari keluarga ini juga.
Dia juga tanggung jawabmu.
Pergi dan lihatlah.
TIDAK.
Anda tidak akan pergi.
Aku harus pergi, sayang.
Dia mabuk.
Bagaimana jika dia jatuh?
Tidak, ibu.  Anda tidak akan
pergi ke kamarnya di lantai atas.
Bagus.  Jika aku tidak bisa pergi,
kenapa kalian bertiga tidak pergi?
Seseorang harus pergi, bukan?
Bu, kamu tidak akan memasuki ruangan itu.
Akshay.
Berhenti!
Tetap di sana.
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah kamu datang ke sini untuk mengolok-olokku?
Kamu pikir aku...
SAYA...
menurut mu
Aku akan hancur dengan mudahnya?
Anda tidak perlu melihat saya
di negara bagian ini.  Meninggalkan.
Akshay!
TIDAK...
Aparajita,
wanita mandiri!
Seberapa besar kamu membenciku?
Apakah kamu begitu membenciku?
Tidak, Akshay.
Saya tidak membencimu.  - Benar.
Kamu membenciku.
SAYA...
Aku berbuat salah padamu.
Siapa pun akan membenciku karenanya.
Tapi Appa...
Anda mengutuk saya.
Tidak, Akshay.
- Tidak, kamu melakukannya!
kutukanmu
melewati keluargaku
dan saya...
Hal ini berdampak pada keluarga saya.
Putriku, ibuku...
Aku punya tanggung jawab... Bagaimana aku...
- Akshay!
Bangun.
Bangunlah, Akshay.  - TIDAK...
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda.
Ayolah, Akshay.
- Aku bisa berdiri sendiri.
Saya bisa melindungi ibu dan anak-anak saya sendiri.
- Ayo pergi.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
- Ayo.
saya mampu.
Appu...
Saat kita kehilangan rumah,
Asha, Disha,
Chhavi, Nia... Semuanya...
Semua orang akan mengira kami kalah.
Saya tidak ingin menjadi pecundang.
Saya ingin menang
demi anak-anak saya
dan keluarga.
Mereka tidak datang.
Rp 20 juta.
Akshay, aku tahu
Anda khawatir tentang Rs 20 juta.
kamu takut
untuk rumah ini dan anak-anak kita.
Bagaimana aku membuatmu percaya
bahwa kamu tidak menghadapi
masalah ini karena kutukanku?
Aku tidak pernah mengutukmu, Akshay.
Aku dan anak-anakku tidak pernah mengutukmu.
Aku tahu
tidak mudah mengumpulkan uang
sebesar Rp 20 juta dengan mudah.
Itu sulit.
Tapi Akshay, aku tahu
bahwa kami semua bersamamu saat ini.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Apakah kita akan memiliki
rumah ini atau tidak...
Tapi aku tahu
apa pun yang terjadi,
kami akan selalu mendukungmu.
Bahkan jika rumah
kita dirampas dari kita,
kita akan hidup bersama
kemanapun kita pergi.